تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[بين الحب والصقيع]
[الحلقة 11]
زهور لك.
عيد ميلاد سعيد مقدما!
شكرًا لك.
لم يكن لدي الوقت حقا
لشراء هدية مناسبة بعد.
هنا.
هذا هو
قلادة أمي.
لقد تركتها للشخص الذي أعزّه كثيرًا.
الحب هو هاوية لا يمكن الهروب منها
كلما زاد شكي، زاد خوفي
تشتعل شرارات الكراهية
في القلب
كلما زاد جهدي،
أصبح صوتي أكثر خشونة
أحمي نفسي مرارًا وتكرارًا
أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة
يبدو جميلا عليك.
شكرا. لدي هدية لك أيضًا.
vjAFlee، وbreakvjA
قيد الظلام اللامتناهي
تعال إليّ يا حبي
أريد أن أقضي
جميع أعياد الميلاد
سيكون هناك دائمًا فجوة
سحقها
في المستقبل معك.
احتفظ بها لنفسك
دع الكراهية تذهب
"لا تتوقف"
فقط عندما تذبل الزهور
تتشكل الندوب
دع الحب والكراهية
يتبددان مع الريح
شكرًا لك.
لن أنسى هذه اللحظة أبدًا
واليوم.
إنها تمطر.
سأذهب للحصول على عربة الريكشا.
انتظرني هنا.
لماذا لا...
هل سنبقى خارجا الليلة فقط؟
أريد أن أنعش نفسي أولاً.
على ما يرام.
حسنا؟ متردد؟
من أجل الانتقام،
لا يوجد شيء لا أريد فعله.
سأغسل أيضًا.
مينغ هوي، أنا غارق تمامًا.
انتظرني لثانية واحدة.
لا أستطيع الانتظار لفترة أطول.
أشعر برغبة في شرب بعض النبيذ. وأنت؟
جيد.
آسف.
أنا آسف حقا.
ماذا تقول؟
مينغهوي.
يخرج.
تشو مينغوي,
أنت حقا ذو قلب بارد.
أحسنت.
ماذا تقصد؟
أمر قواتك بالتراجع
من قصر الحاكم العسكري.
في أحلامك!
لا تدفعني لقتلك.
مرحبًا.
تشاو جون,
إذهب مع فريقك.
نعم.
هل تفكر بجدية
هل سيغفر لك Gu Tongpei هذا؟
لا تتحرك!
ماذا تفعل؟
أنا أسأل ماذا تفعل؟
لماذا؟
الحب هو هاوية لا يمكن الهروب منها
كلما زاد شكي، زاد خوفي
تشتعل شرارات الكراهية
في القلب
كلما زاد جهدي،
أصبح صوتي أكثر خشونة
أحمي نفسي مرارًا وتكرارًا
أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة
вҷӘI feign, struggleвҷӘ
لقد خدعتني.
Flee, and breakвҷӘ
قيد الظلام اللامتناهي
يذهب.
دع الكراهية تذهب
"لا تتوقف"
فقط عندما تذبل الزهور
تتشكل الندوب
دع الحب والكراهية
يتبددان مع الريح
دعني أكون حرًا
[الجناح 21]
السيد جو، لقد استيقظت أخيرا!
خذ الأمر ببطء.
كم من الوقت كنت بالخارج؟
خمسة أيام.
أين تشو مينغوي؟
لا أحد يستطيع تحديد مكانها.
نصحك الطبيب بالراحة.
لا يوجد نشاط شاق.
اغرب عن وجهي!
هذا مستحيل.
السيد جو،
لقد اخترقت تلك الرصاصة فخذك
وضرب أجزاءك الخاصة.
لقد فعلنا كل ما في وسعنا،
ولكننا لم نتمكن من انقاذه.
يمكنك
فقدان الخصوبة.
قل ذلك مرة أخرى!
عذرا سيد جو.
لقد بذلنا قصارى جهدنا.
إذا خرج هذا،
سأمزقك إلى قطع.
أين اختبأ تشو مينغ هوي الأب؟
لا تذكرها!
لو لم تتآمروا معًا،
لم يكن بإمكانها أن تأخذه بعيدًا أبدًا!
لقد فعلت ذلك، ولكنك لن تعترف بذلك.
هل أنت رجل حقا؟
لقد خدعتني وخانتني
مرة بعد مرة.
الآن، أتمنى أن أتمكن من العثور عليها
وأقتلكم جميعا!
سأجد والدي
ثم أخبره بما فعلت!
لن ينجو أحد منكم من هذا!
الحب هو هاوية لا يمكن الهروب منها
كلما زاد شكي، زاد خوفي
تشتعل شرارات الكراهية
في القلب
كلما زاد جهدي،
أصبح صوتي أكثر خشونة
أحمي نفسي مرارًا وتكرارًا
أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة
вҷӘI feign, struggleвҷӘ
vjAFlee، وbreakvjA
قيد الظلام اللامتناهي
دع الكراهية تذهب
"لا تتوقف"
فقط عندما تذبل الزهور
تتشكل الندوب
دع الحب والكراهية
يتبددان مع الريح
دعني أكون حرًا